Repository: chinaares/centreon-translations
Catalog: centreon/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: SSH Information
zh_cn: SSH信息

source: Monitoring Engine Information
zh_cn: 监视引擎信息

source: Centreon Trap Collector
zh_cn: Centreon陷阱收藏家

source: Engine
zh_cn: 发动机

source: Satellite configuration
zh_cn: 卫星配置

source: Poller Name
zh_cn: 轮询器名称

source: Monitoring Engine Init Script
zh_cn: 监视引擎初始化脚本

source: Monitoring Engine Binary
zh_cn: 监控引擎二进制

source: Monitoring Engine Statistics Binary
zh_cn: 监控引擎统计二进制

source: Perfdata file
zh_cn: Perfdata文件

source: SSH Private key
zh_cn: SSH私钥

source: SSH port
zh_cn: SSH端口

source: Localhost ?
zh_cn: 本地主机？

source: Is default poller ?
zh_cn: 是默认的轮询器？

source: Centreon Broker
zh_cn: Centreon代理

source: Centreon Broker configuration path
zh_cn: Centreon Broker配置路径

source: Centreon Broker modules path
zh_cn: Centreon代理模块路径

source: Centreon Connector
zh_cn: Centreon连接器

source: Centreon Connector path
zh_cn: Centreon连接路径

source: Centreontrapd init script path
zh_cn: Centreontrapd初始化脚本路径

source: Directory of light database for traps
zh_cn: 光数据库陷阱目录

source: The name of the poller is mandatory
zh_cn: 轮询器的名称是强制性的

source: Add a Resource
zh_cn: 添加资源

source: Modify a Resource
zh_cn: 修改资源

source: View Resource
zh_cn: 查看资源

source: Resource Name
zh_cn: 资源名称

source: MACRO Expression
zh_cn: 宏表达式

source: Linked Instances
zh_cn: 链接实例

source: Compulsory Instance
zh_cn: 强制实例

source: Resource used by one of the instances
zh_cn: 所使用的实例中的一个资源

source: First page
zh_cn: 第一页

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Last page
zh_cn: 最后一页

source: Rows
zh_cn: 行

source: Page
zh_cn: 页

source: Active Color
zh_cn: 激活的颜色

source: New Color
zh_cn: 新颜色

source: ServiceGroups
zh_cn: 服务组

source: Service Description Search Key
zh_cn: 服务说明搜索关键字

source: Quick Search
zh_cn: 快速搜索

source: Go
zh_cn: 走

source: Reset filters
zh_cn: 重设过滤器

source: Split Components
zh_cn: 拆分组件

source: Display Status
zh_cn: 显示状态

source: Hosts list
zh_cn: 主机列表

source: Add a Data Source Template
zh_cn: 添加一个数据源模板

source: Modify a Data Source Template
zh_cn: 修改数据源模板

source: View a Data Source Template
zh_cn: 查看数据源模板

source: Display Optional Modifier
zh_cn: 显示可选修饰符

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Stack
zh_cn: 堆

source: Host / Service Data Source
zh_cn: 主机/服务数据源

source: Choose a host, then its associated service.<BR>If you want a specific curve.
zh_cn: 如果你想有一个特定的曲线，选择一台主机，那么其相关的服务。<BR>。

source: Data Source Name
zh_cn: 数据源名称

source: Line color
zh_cn: 线条颜色

source: Area color
zh_cn: 区彩

source: Warning Area color
zh_cn: 警戒区域的颜色

source: Critical Area color
zh_cn: 关键区域的颜色

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Filling
zh_cn: 填充

source: Print Max value
zh_cn: 打印最大值

source: Print Min value
zh_cn: 打印最小值

source: Round the min and max
zh_cn: 圆形的最小值和最大值

source: Print Average
zh_cn: 印刷平均

source: Print Last Value
zh_cn: 打印最后一个值

source: Print Total Value
zh_cn: 打印总值

source: Invert
zh_cn: 倒置

source: Default Centreon Graph Template
zh_cn: 默认Centreon图形模板

source: Thickness
zh_cn: 厚度

source: Legend Name
zh_cn: 图例名称

source: Display Only The Legend
zh_cn: 只显示图例

source: Empty Line After This Legend
zh_cn: 空行后，这个传奇

source: Graph Choice
zh_cn: 图选择

source: Graph List
zh_cn: 图列表

source: Name already in use for this Host/Service
zh_cn: 在使用这台主机/服务已经命名

source: Data Source already in use for this Host/Service
zh_cn: 数据源已在使用这个主机/服务

source: Random
zh_cn: 随机

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Color line mode
zh_cn: 彩行模式

source: Bad Format: start color by #
zh_cn: 错误格式：由#开始的颜色

source: Pick a color
zh_cn: 选择颜色

source: Properties
zh_cn: 性能

source: Stacked
zh_cn: 堆积

source: Base
zh_cn: 基础

source: Add a Graph Template
zh_cn: 添加图形模板

source: Modify a Graph Template
zh_cn: 修改图形模板

source: View a Graph Template
zh_cn: 查看图模板

source: Image Type
zh_cn: 图像类型

source: Vertical Label
zh_cn: 垂直标签

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Lower Limit
zh_cn: 下限

source: Upper Limit
zh_cn: 上限

source: Size to max
zh_cn: 尺寸为最大

source: Graph Period
zh_cn: 图期

source: No Step
zh_cn: 没有步骤

source: Recovery Step
zh_cn: 恢复步骤

source: Grid background color
zh_cn: 网格背景颜色

source: Main grid color
zh_cn: 主要网格颜色

source: Secondary grid color
zh_cn: 二级网格颜色

source: Outline color
zh_cn: 轮廓颜色

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Text color
zh_cn: 文字颜色

source: Arrow color
zh_cn: 箭头颜色

source: Top color
zh_cn: 顶部颜色

source: Bottom color
zh_cn: 底部的颜色

source: Stacking
zh_cn: 堆叠

source: Scale Graph Values
zh_cn: 缩放图形价值观

source: Data Source Choice
zh_cn: 数据源选择

source: Data Source List
zh_cn: 数据源清单

source: Data Sources
zh_cn: 数据源

source: List of known metrics
zh_cn: 已知指标列表

source: Service list
zh_cn: 服务列表

source: Orphan Hosts
zh_cn: 孤立主机

source: Choose the source to graph
zh_cn: 选择源图表

source: Last 3 Days
zh_cn: 最近3天

source: Last 5 Days
zh_cn: 最近5天

source: Host list
zh_cn: 主机列表

source: Add a Virtual Metric
zh_cn: 添加虚拟指标

source: Modify a Virtual Metric
zh_cn: 修改虚拟指标

source: View a Virtual Metric
zh_cn: 查看虚拟指标

source: RPN Function
zh_cn: RPN功能

source: Metric Name
zh_cn: 指标名称

source: Choose a host, then its associated service.
zh_cn: 选择一台主机，那么其相关的服务。

source: DEF Type
zh_cn: DEF类型

source: RPN (Reverse Polish Notation) Function
zh_cn: RPN（逆波兰式）功能

source: <br><i><b><font color="#B22222">Notes </font>:</b></i><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- Do not mix metrics of different sources.<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- Only aggregation functions work in VDEF rpn expressions.
zh_cn: <br><i><b><font color="#B22222">注意 </font>:</b></i><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- 不要混合使用不同的衡量标准来源。<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- 只有聚合函数在VDEF RPN表达式下工作。

source: Metric Unit
zh_cn: 指标单位

source: Warning Threshold
zh_cn: 警告阈值

source: Critical Threshold
zh_cn: 临界阈值

source: Hidden Graph And Legend
zh_cn: 隐藏图形和图例

source: Required Fields 'Host' and 'Service' list
zh_cn: 必须填写'主机'和'服务'列表

source: Required Field 'Service' list
zh_cn: 必须填写'服务'列表

source: Can't Use This Virtual Metric '
zh_cn: 不能使用此虚拟指标'

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Function
zh_cn: 功能

source: Data Count
zh_cn: 数据计数

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Add an ACL
zh_cn: 添加ACL

source: Modify an ACL
zh_cn: 修改ACL

source: View an ACL
zh_cn: 查看访问控制列表

source: ACL Definition
zh_cn: ACL定义

source: Linked Groups
zh_cn: 链接组

source: Accessible Pages
zh_cn: 可访问页面

source: Visible page
zh_cn: 可见页面

source: Required
zh_cn: 需要

source: Already exists
zh_cn: 已经存在

source: Required field
zh_cn: 必填项目

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Topology
zh_cn: 拓扑

source: No access
zh_cn: 没有访问

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: ACL reloaded
zh_cn: ACL重载

source: Connected users
zh_cn: 连接的用户

source: Position
zh_cn: 位置

source: Add a Group
zh_cn: 添加组

source: Modify a Group
zh_cn: 修改组

source: View a Group
zh_cn: 查看组

source: Group Name
zh_cn: 团队名字

source: Menu access list link
zh_cn: 菜单访问列表链接

source: Resources access list link
zh_cn: 资源访问列表链接

source: Action access list link
zh_cn: 行动访问列表链接

source: Menu access
zh_cn: 菜单访问

source: Actions access
zh_cn: 操作的访问

source: Resources access
zh_cn: 资源的访问

source: Group Information
zh_cn: 组信息

source: Authorizations information
zh_cn: 授权信息

source: Do you confirm the duplication ?
zh_cn: 你确认复制？

source: Implied Resources
zh_cn: 相关资源

source: Include Host Groups -> Hosts
zh_cn: 包括主机组->主机

source: Implied page
zh_cn: 相关页

source: More Actions
zh_cn: 更多操作

source: Add an Action
zh_cn: 添加一个行动

source: Modify an Action
zh_cn: 修改操作

source: View an Action
zh_cn: 查看一个动作

source: Action Name
zh_cn: 操作名称

source: Enable/Disable Checks for a service
zh_cn: 启用/禁用检查的服务

source: Enable/Disable Notifications for a service
zh_cn: 启用/禁用通知的服务

source: Acknowledge a service
zh_cn: 确认服务

source: Disacknowledge a service
zh_cn: Disacknowledge服务

source: Re-schedule the next check for a service
zh_cn: 重新安排下一次检查服务

source: Re-schedule the next check for a service (Forced)
zh_cn: 重新安排下一次检查服务（强制）

source: Schedule downtime for a service
zh_cn: 计划停机服务

source: Add/Delete a comment for a service
zh_cn: 添加/删除一个服务评论

source: Enable/Disable Event Handler for a service
zh_cn: 启用/禁用的事件处理程序服务

source: Enable/Disable Flap Detection of a service
zh_cn: 启用/禁用服务抖动检测

source: Enable/Disable passive checks of a service
zh_cn: 启用/禁用服务的被动检查

source: Submit result for a service
zh_cn: 提交结果为服务

source: Enable/Disable Checks for a host
zh_cn: 启用/禁用检查的主机

source: Enable/Disable Notifications for a host
zh_cn: 启用/禁用通知的主机

source: Disaknowledge a host
zh_cn: Disaknowledge主机

source: Schedule the check for a host
zh_cn: 安排检查的主机

source: Schedule the check for a host (Forced)
zh_cn: 安排检查主机（强制）

source: Schedule downtime for a host
zh_cn: 计划停机时间主机

source: Add/Delete a comment for a host
zh_cn: 添加/删除一个主机评论

source: Enable/Disable Event Handler for a host
zh_cn: 启用/禁用的事件处理程序的主机

source: Enable/Disable Flap Detection for a host
zh_cn: 启用/禁用主机抖动检测

source: Enable/Disable Notifications services of a host
zh_cn: 启用/禁用主机通知服务

source: Enable/Disable Checks services of a host
zh_cn: 启用/禁用主机检查服务

source: Submit result for a host
zh_cn: 提交主机结果

source: Shutdown Monitoring Engine
zh_cn: 关闭监视引擎

source: Enable/Disable notifications
zh_cn: 启用/禁用通知

source: Enable/Disable service checks
zh_cn: 启用/禁用服务检查

source: Enable/Disable passive service checks
zh_cn: 启用/禁用被动服务检查

source: Enable/Disable host checks
zh_cn: 启用/禁用主机检查

source: Enable/Disable passive host checks
zh_cn: 启用/禁用被动主机检查

source: Enable/Disable Event Handlers
zh_cn: 启用/禁用事件处理程序

source: Enable/Disable Flap Detection
zh_cn: 启用/禁用皮瓣检测

source: Enable/Disable Obsessive service checks
zh_cn: 启用/禁用强迫服务检查

source: Enable/Disable Obsessive host checks
zh_cn: 启用/禁用强迫主机检查

source: Enable/Disable Performance Data
zh_cn: 启用/禁用性能数据

source: Display Top Counter
zh_cn: 显示Top计数

source: Display Top Counter pollers statistics
zh_cn: 显示Top轮询器统计数

source: Display Poller Listing
zh_cn: 显示轮询器列表

source: Services Actions Access
zh_cn: 服务操作的访问

source: Hosts Actions Access
zh_cn: 主机操作的访问

source: Global Monitoring Engine Actions (External Process Commands)
zh_cn: 全局监测发动机操作（外部进程命令）

source: Global Functionalities Access
zh_cn: 全局功能访问

source: Compulsory Groups
zh_cn: 强制组

source: All Hosts
zh_cn: 所有主机

source: All Hostgroups
zh_cn: 所有主机组

source: All Servicegroups
zh_cn: 所有服务组

source: Check User View
zh_cn: 检查用户视图

source: Hosts Groups Shared
zh_cn: 主机组共享

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Access list name
zh_cn: 访问列表名称

source: Include all hosts
zh_cn: 包括所有主机

source: Include all hostgroups
zh_cn: 包括所有hostgroups

source: Include all servicegroups
zh_cn: 包括所有服务组

source: People linked to this Access list
zh_cn: 人们联系到该访问列表

source: Shared Resouces
zh_cn: 共享资源

source: <b><i>Help :</i></b> Select hosts and hostgroups that can be seen by associated users. You also have the possibilty to exclude host(s) from selected hostgroup(s).
zh_cn: <B> <I>帮助</ I> </ B>选择主机和hostgroups可以由相关的用户看到。您还可以possibilty排除从选定主机组（S）主机（S）。

source: <b><i>Help :</i></b> Select services that can be seen by associated users.
zh_cn: <B> <I>帮助</ I> </ B>，可以通过相关的用户可以看到选择的服务。

source: <b><i>Help :</i></b> Select meta services that can be seen by associated users.
zh_cn: <B> <I>帮助</ i> </ b>的选择，可以通过相关的用户可以看到元服务。

source: <b><i>Help :</i></b> Select the filter(s) you want to apply to the resource definition for a more restrictive view.
zh_cn: <B> <I>帮助</ i> </ b>的选择要应用到资源定义为一个更具限制性的视图过滤器（S）。

source: Poller Filter
zh_cn: 轮询器过滤器

source: Exclude hosts from selected host groups
zh_cn: 从选择的主机组排除主机

source: Service Category Filter
zh_cn: 服务类别过滤器

source: Host Category Filter
zh_cn: 主机分类筛选

source: Hosts Resources
zh_cn: 主机资源

source: Services Resources
zh_cn: 服务资源

source: Centreon Users
zh_cn: Centreon用户

source: Please select an user in order to display resources
zh_cn: 请以显示资源，选择一个用户

source: Modify directory
zh_cn: 修改目录

source: Directory name
zh_cn: 目录名

source: Move files to directory
zh_cn: 将文件移动到目录

source: Destination directory
zh_cn: 目标目录

source: Media Detection
zh_cn: 媒体检测

source: Bad picture alias detected :
zh_cn: 不良图片别名检测：

source: New directory added :
zh_cn: 新目录增加：

source: New images added :
zh_cn: 新的图像添加：

source: Convert gd2 -> png :
zh_cn: 转换GD2 -> PNG：

source: Add Image(s)
zh_cn: 添加图像（S）

source: Existing or new directory
zh_cn: 现有的或新的目录

source: Image or archive
zh_cn: 图片或归档

source: Modify Image
zh_cn: 修改图像

source: Image Name
zh_cn: 图片名称

source: Image
zh_cn: 图像

source: Compulsory image name
zh_cn: 强制性图像名称

source: View Image
zh_cn: 查看图像

source: Return to list
zh_cn: 返回列表

source: Review form after save
zh_cn: 审查的形式保存后，

source: Empty directory
zh_cn: 空目录

source: Move images
zh_cn: 移动图像

source: Synchronize Media Directory
zh_cn: 同步媒体目录

source: Centreon DataBase Statistics
zh_cn: Centreon数据库统计信息

source: Length
zh_cn: 长度

source: Number of entries
zh_cn: 条目数

source: Rebuild RRD Database
zh_cn: 重建RRD数据库

source: Stop rebuilding RRD Databases
zh_cn: 停止重建RRD数据库

source: Delete graphs
zh_cn: 删除图表

source: Hide graphs of selected Services
zh_cn: 隐藏所选服务的图

source: Stop hiding graphs of selected Services
zh_cn: 停止隐藏所选服务的图

source: Lock Services
zh_cn: 锁服务

source: Unlock Services
zh_cn: 开锁服务

source: Rebuild Waiting
zh_cn: 重建等待

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: Storage Type
zh_cn: 存储类型

source: User kicked
zh_cn: 用户踢

source: Kick User
zh_cn: 踢用户

source: Last request
zh_cn: 最后一个请求

source: Real name
zh_cn: 真名

source: Release
zh_cn: 推出

source: Informations
zh_cn: 信息

source: Expiration date
zh_cn: 截止日期

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Impossible
zh_cn: 不可能

source: Install Module
zh_cn: 安装模块

source: Uninstall Module
zh_cn: 卸载模块

source: Module Information
zh_cn: 模块信息

source: Upgrade Information
zh_cn: 升级信息

source: Base release
zh_cn: 基地发布

source: Final release
zh_cn: 最终版本

source: Additionnal Information
zh_cn: 其它附加信息，

source: Valid for an upgrade
zh_cn: 有效的升级

source: Module installed and registered
zh_cn: 模块安装和注册

source: SQL file included
zh_cn: 包含SQL文件

source: PHP file included
zh_cn: 包括PHP文件

source: Unable to install module
zh_cn: 无法安装模块

source: Back
zh_cn: 背部

source: Change update options
zh_cn: 更改更新选项

source: Check stable versions
zh_cn: 检查的稳定版本

source: Check patches
zh_cn: 检查补丁

source: Check secu-patches
zh_cn: 检查SECU-补丁

source: Check Release candidate
zh_cn: 检查候选发布

source: Check Beta
zh_cn: 检查测试版

source: Patch Download path
zh_cn: 补丁下载路径

source: No version defined.
zh_cn: 否版本中定义。

source: Can't get list of files.
zh_cn: 无法获取文件列表。

source: Can't open configuration file : /etc/oreon.conf
zh_cn: 无法打开配置文件：/etc/oreon.conf

source: Can't get file'
zh_cn: 不能获取文件“

source: %s is downloaded.
zh_cn: %s已下载。

source: In order to complete your upgrade (%s), unzip the downloaded file, and follow the instructions in README
zh_cn: 为了完成升级(%s)，解压下载的文件，并按照自述中的说明

source: Can't open patch
zh_cn: 无法打开补丁

source: launch %s with root permissions.
zh_cn: 以root权限启动%s。

source: Execution start
zh_cn: 执行开始

source: Execution end
zh_cn: 执行结束

source: Error when installing patch : %s.
zh_cn: 安装补丁程序时出现错误 : %s 。

source: %s patch is installed.
zh_cn: %s补丁已安装。

source: Cannot get last version
zh_cn: 无法获取最新版本

source: Security patch available
zh_cn: 提供安全补丁

source: Update patch available
zh_cn: 可用的更新修补程序

source: Centreon is updated.
zh_cn: Centreon被更新。

source: Would you like to install this widget?
zh_cn: 你想安装此插件？

source: Are you sure you want to uninstall this widget?
zh_cn: 你确定要卸载此插件？

source: Would you like to upgrade this widget?
zh_cn: 您想升级这个小工具？

source: Change my settings
zh_cn: 更改我的设置

source: Pager
zh_cn: 寻呼机

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Autologin Key
zh_cn: 自动登录密钥

source: Animation effects
zh_cn: 动画效果

source: Show Up status
zh_cn: 显示启动状态

source: Show Down status
zh_cn: 呈现停机状态

source: Show Unreachable status
zh_cn: 显示未达状态

source: Show OK status
zh_cn: 显示正常状态

source: Show Warning status
zh_cn: 显示警告状态

source: Show Critical status
zh_cn: 显示严重状态

source: Show Unknown status
zh_cn: 显示未知状态

source: Sound for Up status
zh_cn: 启动状态声音

source: Sound for Down status
zh_cn: 停机状态声音

source: Sound for Unreachable status
zh_cn: 未达状态声音

source: Sound for OK status
zh_cn: 正常状态声音

source: Sound for Warning status
zh_cn: 警告状态声音

source: Sound for Critical status
zh_cn: 严重状态声音

source: Sound for Unknown status
zh_cn: 未知状态声音

source: Compulsory name
zh_cn: 强制名字

source: Compulsory alias
zh_cn: 强制别名

source: Valid Email
zh_cn: 有效的电子邮件

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Name already in use
zh_cn: 名称已被使用

source: Modify Centcore options
zh_cn: 修改Centcore选项

source: Enable Perfdata Synchronisation
zh_cn: 启用Perfdata同步

source: Enable Logs Synchronisation
zh_cn: 启用日志同步

source: Enable Broker Statistics Collection
zh_cn: 启用代理统计信息收集

source: Timeout value for Centcore commands
zh_cn: Centcore命令超时值

source: impossible to validate, one or more field is incorrect
zh_cn: 不可能验证，一个或多个域是不正确

source: Modify General Options
zh_cn: 修改常规选项

source: Monitoring Engine information
zh_cn: 监视引擎信息

source: Images Directory
zh_cn: 图片目录

source: Plugins Directory
zh_cn: plugins目录

source: Interval Length
zh_cn: 区间长度

source: Directory + Mailer Binary
zh_cn: 目录+邮件程序二进制

source: Default Engine
zh_cn: 默认引擎

source: Broker engine used by Centreon
zh_cn: Centreon使用的代理引擎

source: Start script for broker daemon
zh_cn: 代理后台程序启动脚本

source: Maximum number of hosts to show
zh_cn: 主机显示的最大数量

source: Maximum number of services to show
zh_cn: 服务显示的最大数量

source: Page refresh interval
zh_cn: 页面刷新时间间隔

source: Force Active Checks
zh_cn: 强制主动检查

source: The directory isn't valid
zh_cn: 该目录是无效

source: Refresh interval must be numeric
zh_cn: 刷新间隔必须是数字

source: Monitoring database layer
zh_cn: 监控数据库层

source: Engine Directories
zh_cn: 引擎目录

source: Mailer path
zh_cn: 邮件程序路径

source: Default acknowledgement settings
zh_cn: 默认确认设置

source: Default downtime settings
zh_cn: 默认停机设置

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: CSS File
zh_cn: CSS文件

source: CSS configuration
zh_cn: CSS配置

source: Engine Status
zh_cn: 引擎状态

source: Resources storage
zh_cn: 资源存储

source: Storage folders
zh_cn: 存储文件夹

source: Retention durations
zh_cn: 保持时间

source: Purge options
zh_cn: 清除选项

source: Input treatment options
zh_cn: 输入处理选项

source: Censtorage Core Options
zh_cn: Censtorage核心选项

source: Drop possibility after parsing performance data
zh_cn: 解析性能数据后下降的可​​能性

source: Logs Integration Properties
zh_cn: 日志集成属性

source: Dashboard Integration Properties
zh_cn: 仪表板集成属性

source: Audit log activation
zh_cn: 审计日志激活

source: Enable Centstorage Engine (require restart of centstorage)
zh_cn: 启用Centstorage引擎（需要centstorage重启）

source: Enable resources's insertion in index_data by Centreon
zh_cn: 启用资源由Centreon插入到in​​dex_data

source: Path to RRDTool Database For Metrics
zh_cn: 路径RRDTool的数据库指标

source: Path to RRDTool Database For Status
zh_cn: 路径RRDTool的数据库状态

source: Path to RRDTool Database For Monitoring Engine Statistics
zh_cn: 路径RRDTool的数据库监控引擎统计

source: RRDTool database size
zh_cn: RRDTool的数据库大小

source: Retention Duration for Data in MySQL
zh_cn: 针对MySQL的数据和保存时间

source: RRDTool auto delete
zh_cn: RRDTool的自动删除

source: Purge check interval
zh_cn: 清除检查时间间隔

source: Drop Data in another file
zh_cn: 在另一个文件中删除数据

source: Drop file
zh_cn: 拖放文件

source: RRDTool & MySQL
zh_cn: RRDTool的和MySQL

source: Archive logs of monitoring engine
zh_cn: 监测发动机的归档日志

source: Logs retention duration
zh_cn: 记录保存时间

source: Reporting retention duration (dashboard)
zh_cn: 报告的保留时间（仪表盘）

source: Enable/Disable audit logs
zh_cn: 启用/禁用审计日志

source: Impossible to validate, one or more field is incorrect
zh_cn: 不可能验证，一个或多个场是不正确

source: Centstorage Configuration
zh_cn: Centstorage配置

source: in seconds - Must be higher than 10
zh_cn: 在秒 - 必须高于10

source: in seconds - Must be higher than 2
zh_cn: 在秒 - 必须高于2

source: Logs Directory
zh_cn: 日志目录

source: Authentication debug
zh_cn: 验证调试

source: SQL debug
zh_cn: SQL调试

source: Monitoring Engine Import debug
zh_cn: 监控引擎导入调试

source: RRDTool debug
zh_cn: RRDTool的调试

source: LDAP User Import debug
zh_cn: LDAP用户导入调试

source: Centcore Engine debug
zh_cn: Centcore引擎调试

source: Centstorage debug
zh_cn: Centstorage调试

source: Centreontrapd debug
zh_cn: Centreontrapd调试

source: Can't write in directory
zh_cn: 可以在目录中没有写

source: Debug Properties
zh_cn: 调试属性

source: Directory + RRDTOOL Binary
zh_cn: 目录+ RRDtool的二进制

source: RRDTool Version
zh_cn: RRDTool的版本

source: Unit Properties
zh_cn: 设备属性

source: Font
zh_cn: 字形

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Title Properties
zh_cn: 标题属性

source: Axis Properties
zh_cn: 轴属性

source: Legend Properties
zh_cn: 图例属性

source: Watermark Properties
zh_cn: 水印属性

source: Rrdcached configuration : work only with Centreon Broker
zh_cn: Rrdcached配置：带Centreon代理只能工作

source: Enable RRDCached
zh_cn: 启用RRDCached

source: UNIX Socket path
zh_cn: Unix套接字路径

source: The rrdcached configuration must have a option.
zh_cn: 该rrdcached配置必须有一个选择。

source: Only one option must be set.
zh_cn: 只有一个选项必须设置。

source: The port must be a numeric
zh_cn: 端口必须是数字

source: Can't execute binary
zh_cn: 无法执行二进制

source: RRDTool Properties
zh_cn: RRDTool的属性

source: RRDTool Configuration
zh_cn: RRDTool的配置

source: Reporting time period
zh_cn: 报告时间段

source: Start Hour
zh_cn: 开始一小时

source: Start Minute
zh_cn: 开始分钟

source: End Hour
zh_cn: 结束小时

source: End Minute
zh_cn: 结束分钟

source: Port
zh_cn: 端口

source: Add a LDAP server
zh_cn: 添加LDAP服务器

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Host address
zh_cn: 主机地址

source: General information
zh_cn: 一般信息

source: Enable LDAP authentification
zh_cn: 启用LDAP认证方式

source: Store LDAP password
zh_cn: 商店LDAP密码

source: Auto import users
zh_cn: 自动导入用户

source: Use service DNS
zh_cn: 使用服务DNS

source: Use SSL connection
zh_cn: 使用SSL连接

source: Use TLS connection
zh_cn: 使用TLS连接

source: Alternative domain for ldap
zh_cn: LDAP的替代域

source: LDAP search size limit
zh_cn: LDAP搜索大小限制

source: LDAP search timeout
zh_cn: LDAP搜索超时

source: Contact template
zh_cn: 联系模板

source: LDAP Information
zh_cn: LDAP信息

source: Bind user
zh_cn: 绑定用户

source: Bind password
zh_cn: 绑定密码

source: Protocol version
zh_cn: 协议版本

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Search user base DN
zh_cn: 搜索用户基本DN

source: Search group base DN
zh_cn: 搜索组的基本DN

source: User filter
zh_cn: 用户过滤器

source: Login attribute
zh_cn: 登录属性

source: User group attribute
zh_cn: 用户组属性

source: User displayname attribute
zh_cn: 用户显示名称属性

source: User firstname attribute
zh_cn: 用户名字属性

source: User lastname attribute
zh_cn: 用户姓氏属性

source: User email attribute
zh_cn: 用户的电子邮件属性

source: User pager attribute
zh_cn: 用户寻呼机属性

source: Group filter
zh_cn: 组过滤器

source: Group attribute
zh_cn: 组属性

source: Group member attribute
zh_cn: 组成员属性

source: Bad ldap filter : missing %s pattern. Check user or group filter
zh_cn: 坏LDAP过滤器：缺少%s模式。检查用户或组过滤器

source: Invalid LDAP Host parameters
zh_cn: 无效的LDAP主机参数

source: LDAP Properties
zh_cn: LDAP属性

source: LDAP servers
zh_cn: LDAP服务器

source: Import users manually
zh_cn: 手动导入用户

source: SNMP information
zh_cn: SNMP信息

source: Global Community
zh_cn: 全局社区

source: Directory of traps configuration files
zh_cn: 的陷阱配置文件目录

source: snmpttconvertmib Directory + Binary
zh_cn: snmpttconvertmib目录+二进制

source: SNMPTT log file
zh_cn: SNMPTT日志文件

source: Perl library directory
zh_cn: Perl库目录

source: Can't read in directory
zh_cn: 无法读取目录

source: Traceroute
zh_cn: 路由跟踪

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Host Information
zh_cn: 主机信息

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: You have to move centreon configuration file from temporary directory to final directory
zh_cn: 你必须从临时目录中移动centreon配置文件到最终目录
